Enumeration Block 1:
འདིའི་ལན་ལ་གཉིས་ཏེ། གྲུབ་ཟིན་མི་འཐད་པ་དང་། གྲུབ་ཟིན་ཡང་ཟློས་སྐྱོན་དུ་མི་འཐད་པའོ། །
Enumeration Block 2:
རྒྱུ་ལ་ཞེས་པ་ནས་རྟགས་ལས་སྐྱེས་ཞེས་པའི་བར་གྱིས། དེ་ནི་རྣམ་གསུམ་ཉིད་ཅེས་པ་རྒྱས་པར་འཆད་ཚུལ་ཇི་ལྟར་ཡིན་ཞེ་ན། དེའི་འཆད་ཚུལ་ཡོད་དེ། གསུམ་དུ་དབྱེ་བ་དང་། གསུམ་ཉིད་དུ་ངེས་པར་སྒྲུབ་པ་གཉིས་ཀྱི་སྒོ་ནས་འཆད་པའི་ཕྱིར། དང་པོ་ཡོད་དེ། འབྲས་བུའི་རྟགས་ཡང་དག་དང་། རང་བཞིན་གྱི་རྟགས་ཡང་དག་དང་། མ་དམིགས་པའི་རྟགས་ཡང་དག་གསུམ་བསྟན་པའི་སྒོ་ནས་འཆད་པའི་ཕྱིར།
Enumeration Block 3:
གསུམ་པ་མ་དམིགས་པའི་རྟགས་ཡང་དག་བཤད་དུ་ཡོད་དེ། མི་སྣང་བ་མ་དམིགས་པའི་རྟགས་ཡང་དག་དང་། སྣང་རུང་མ་དམིགས་པའི་རྟགས་ཡང་དག་བཤད་པ་གཉིས་སུ་ཡོད་པའི་ཕྱིར།
